Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Baik dokter maupun polisi.
Bukan siapa-siapa.  Tidak ada yang akan menghentikan saya.
Aku akan menghentikanmu!
- Kamu tidak akan melakukannya!
Bukan hanya kamu,.
Tapi tidak ada orang lain yang
akan menghentikan Pratiksha hari ini.
Apa yang dia katakan?
Mandeep, dia benar sekali.
Jika Anda memiliki hubungan
dengan Ravi, dia juga.
Jika Ravi adalah anakmu,
dia adalah suaminya.
Dia mempunyai hak yang sama
atas Ravi seperti halnya kamu.
Jika Ravi ingin bertemu dengannya,
dia pasti akan bertemu dengannya.
Tidak ada yang akan menghentikannya hari ini.
Baik kamu, Maanvi,
maupun orang lain.
Dan tolong jangan lupa
bahwa dia telah membawa Ravi ke sini.
Dia memasukkannya
ke rumah sakit tepat
pada waktunya, dan
menyelamatkan nyawanya.
Dia harus melakukannya dengan benar.
Jika seorang istri mempunyai hak
untuk bertemu dengan suaminya
maka dia akan melakukan ini dengan benar.
Saya harap semua orang memahami saya.
Pratiksha, pergi dan temui Ravi.
Terima kasih ayah.
Ibu, jangan stres.
Saya telah menyumbangkan darah untuk Ravi.
Jangan kuatir.
'Akhirnya Pratiksha masuk
ke dalam untuk menemui Ravi.'
'Tetapi dia tidak tahu bahwa
kematian sudah dekat dengannya.'
'Sangat dekat.'
'Dia tidak hanya akan pergi dari kehidupan
Ravi, tapi juga meninggalkan dunia ini.'
'Untukmu'
'Saya bisa datang ke
mana saja dan kapan saja.'
'Pratiksha, aku ingin menjelaskan
bahwa aku bersamamu.'
'Dan aku bisa bertarung
dengan semua orang untukmu.'
'Saya tidak ingin bantuan Anda.'
'Saya tidak menginginkan dukungan Anda.'
'Aku tidak ingin kamu menghapus air mataku.'
'Aku tidak ingin kamu peduli padaku.'
'Dan aku bahkan tidak mencintaimu.'
'Kamu tidak ingin aku merawatmu.'
'Baik, aku tidak akan peduli padamu.'
'Kamu tidak akan melihatku berkeliling.'
'Aku bahkan tidak akan menunjukkan wajahku padamu.'
'Aku tidak akan ikut campur
dalam pekerjaanmu apa pun.'
'Kamu dapat melakukan apa yang kamu inginkan.  Oke?'
Ravi, kamu selalu bilang begitu
bahwa kamu ingin membantuku.
Dan saya akan selalu menolak.
Anda benar.
Saya penuh dengan sikap.
Anda selalu
mengatakan itu jika saya
membutuhkan bantuan
dan dukungan Anda
kamu akan berada di sisiku.
Jadi...
Hari ini saya tidak meminta bantuan Anda,
jadi mengapa Anda datang membantu saya?
Saya tidak meminta Anda untuk menyelamatkan
hidup saya, jadi mengapa Anda datang?
Untuk menyelamatkan hidupku
kamu mengambil peluru
yang dimaksudkan untukku.
Kenapa, Ravi?
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
'Aku menghormatimu, tapi bukan
berarti kamu bisa mempertimbangkannya'
'keheninganku menjadi kelemahanku.'
'Entah kamu menerimanya atau tidak,
tapi aku adalah menantu perempuanmu.'
'Saya istri Ravi.'
'Jika Ravi adalah putramu,
dia adalah suaminya.'
'Tidak juga kamu'
'tidak ada orang lain yang akan
menghentikan Pratiksha hari ini.'
Mandeep.
Tolong dengarkan aku.
Mandeep, dengarkan.
Mandeep, tunggu sebentar.
Berhenti.
- Kenapa aku harus berhenti?
Mengapa kamu berhenti sekarang?
Ketika menantu perempuanmu...
Ya.
Anda menganggapnya sebagai menantu perempuan,
jadi itulah yang akan saya katakan.
Saat menantu
perempuanmu menguliahiku
kenapa kamu tidak menghentikannya?
Jadi kenapa kamu menghentikanku sekarang?
- Cobalah untuk memahamiku.
Apa yang harus saya pahami?
Pergi dan dukung
menantu perempuanmu.
Sekarang dia lebih penting bagimu.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Dia benar, dan sisanya salah.
Deep, bagaimana saya bisa
mengajukan keluhan kepada Anda
ketika anakku sendiri menghancurkan hatiku?
Saya membesarkannya di dalam
rahim saya selama sembilan bulan.
Aku sangat menderita karena dia.  Saya
mencoba yang terbaik untuk membuatnya bahagia.
Tapi dia menjadi sangat terasing.
Aku ingin bertemu dengannya
tapi dia ingin
bertemu gadis itu dulu.
Aku ingin tahu mantra apa
yang dia berikan pada putraku.
Mandeep.  - Tidak, Dalam.
Lihat.  Hal ini tidak benar.
Saya setuju bahwa seorang ibu dan
seorang anak memiliki ikatan yang kuat.
Bagi seorang anak laki-laki, tidak
ada yang lebih hebat dari seorang ibu.
Tapi Mandeep, setelah pernikahan
seorang istri mempunyai tempat
tersendiri di hati dan rumah suami.
Mungkin Ravi ingin
membicarakan sesuatu yang penting
karena itulah dia ingin bertemu
dengannya terlebih dahulu.
Apa itu?
Mengapa tidak bisa memikirkan
orang lain selain Pratiksha?
Mandeep, kamu ngelantur sekarang.
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Apakah kamu bilang aku membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Ya.
Ibu, ayo.
Putramu berkata bahwa aku telah
membuat gunung dari sarang tikus mondok.
Amit-amit, tapi kalau
terjadi sesuatu pada
anakku kamu akan mengatakan
hal yang sama, Deep.
Mandeep, jangan mengatakan
hal-hal yang tidak menguntungkan.
Daripada mengatakan hal
seperti itu, berdoalah kepada
Tuhan untuk memperbaiki
semuanya.  Tidak ada yang salah.
Semuanya sudah tidak beres, ibu.
Apa lagi yang bisa saya katakan sekarang?
Anak saya tertembak.  Dia dirawat di rumah sakit.
Hidupnya dalam bahaya,
dan saya takut setengah mati.
Ravi.
Buka matamu.
Tolong bangun.
Ravi, tolong bangun.
Lihat.  Saya di depan Anda.
Bicaralah dengan saya.  Buka matamu.
Jika Anda tidak membuka mata
maka aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri.
Tolong bangun.
Di satu sisi, saya bertanggung
jawab atas kondisi Anda.
Saya menerimanya
preman itu datang untuk menculikku,
tapi mereka menculik Kinjal dan
untuk menyelamatkanku
kamu mempertaruhkan nyawamu.
Aku merasa bersalah karenanya, Ravi.
Semua orang mengatakan itu
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Bahkan hatiku berkata bahwa akulah
yang harus disalahkan atas hal ini.
Ravi, bangun dan bebaskan
aku dari rasa bersalah ini.
Menjadi alasan bagiku untuk hidup.
Ravi, tolong bangun.
Tolong bangun.
Ravi, dengarkan.
Ibumu benar-benar hancur.
Bangunkan dia.
Tolong bangun.
Aku takut sesuatu yang
buruk terjadi pada Ravi.
Memikirkannya saja sudah
membuatku merinding.
Tapi apakah kamu melihatnya?
Ravi ingin bertemu
Pratiksha sebelum aku.
Katakan padaku, bagaimana aku bisa menoleransinya?
Mandeep, kamu melampiaskan
kemarahanmu pada ibu.  Itu salah.
Deep, kamu menganggapku salah.
Karena menurut Anda apa
pun yang saya katakan salah.
Kamu tidak akan mengerti penderitaan seorang ibu
ketika putranya lebih memperhatikan
orang lain daripada dirinya.
Mandeep, bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Pernahkah Anda memahami
kepedihan ibu lain?
Ibu, tolong.  Ini antara
aku dan anakku, jadi
mengapa kamu
membicarakan dirimu sendiri?
Ah, benarkah?
Apakah Anda dan putra Anda begitu unik?
Kalian berdua memiliki hubungan
seorang ibu dan seorang putra.
Demikian pula, saya memiliki
hubungan dengan anak saya.
Berapa kali Anda
memikirkan hubungan ini?
Hanya Tuhan yang tahu.
Ibu, tolong.  Anda hanya perlu
alasan untuk bertarung dengan saya.
Mandeep, jangan melampiaskan
amarahmu pada ibu.
Ah, benarkah?  Apakah aku
melampiaskan kemarahanku pada ibu?
Tapi apa yang kamu lakukan padaku?
Jangan membesar-besarkan masalah ini.
Harap tenang.
Aku akan tenang, tapi pertama-tama katakan
padaku, apakah aku penting bagimu atau tidak?
Mandeep, pertanyaan
macam apa ini?
Jawab aku, Deep.
Tentu saja.  Anda penting bagi saya.
Anda sangat penting bagi saya.
Tampaknya tidak demikian.
Mandeep, jangan bertingkah seperti anak kecil.
Pertama-tama lihatlah perilaku Anda sendiri.
Mandeep, hentikan sekarang.
Saya telah mencoba
berunding dengan Anda,
tetapi Anda sepertinya
tidak mengerti.
Saya tidak melakukan apa pun.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Saya mendukung
Pratiksha karena dia benar.
Bahkan kedepannya, jika dia
membutuhkan saya dan bantuan
saya, saya pasti akan mendukung
dan membantu Pratiksha.
Cukup!
Aku tidak bisa berdebat denganmu lagi.
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada
Anda, karena Anda tidak mau memahaminya.
Ibu, gadis biasa ini Pratiksha
telah mengguncang otoritasmu
hingga ke akar-akarnya.
Mandeep, kamu adalah kepala
keluarga ini.  Pengambil keputusan.
Kata-katamu diikuti
di dalam rumah.
Namun kini sepertinya
pemerintahan Pratiksha sudah dimulai.
Melihat!  Dolly ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang merajuk?
Maksudku, ini waktunya ngemil.
Ini sudah siang, jadi aku membawakan bekal
makan siang dari rumah untuk semua orang.
Saya satu-satunya yang
berbicara, sementara yang lain diam.
Saya pikir ada perkelahian besar.
Apakah ini sesuatu yang serius?
Kini adegan serius akan
terungkap di rumah itu.
Karena sekarang Pratiksha akan
mendiktekan syarat-syarat di rumah.
Benar, ibu?
Kavya, sekarang kamu sudah mulai mengomel.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Ibu, dia tidak mengatakan sesuatu
yang salah.  Dia tepat sasaran.
Sekarang bukan kita, tapi Pratiksha
yang akan memerintah di rumah itu.
'Apa itu?  - Tidak ada apa-apa.'
'Lalu kenapa kamu berdiri
di hadapanku seperti ini?'
'Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu.  Aku membuatmu tampan.'
'Halo.  Tunggu.  Dengarkan aku.
Saya sudah tampan.  Oke?'
'Itu adalah ilusimu.'
'Dan tidak ada obat untuk khayalan,
kalau tidak aku akan menyembuhkanmu.'
'Lihat.  Jangan sentuh aku.  Saya tidak
suka siapa pun menyentuh rambut saya.'
'Saya tidak menyentuhnya.
Saya sedang menyisirnya.'
'Saya tidak menginginkannya.
Mengapa kamu bersikeras?'
"Aku sedang menata rambutmu."
'Jangan lakukan itu.
Mengapa kamu harus memaksakannya padaku?'
'Tentu?  - Ya.'
'Apa?
- Di Sini!  Apakah sekarang baik-baik saja?'
'Praktiksha, aku...'
'Lari atau aku akan merusak
rambutmu dan segalanya.'
'Aku tidak akan lari.'
'Aku akan menghitung sampai tiga.
Jika kamu tidak lari'
'kalau begitu aku akan
merusak rambut dan riasanmu.'
'Lakukan.  Saya tidak akan lari.'
'Satu.  - Hmm.'
'Dua.'
'Dua setengah.'
'Dua tiga perempat.'
'Aku akan menghitung sampai lima.'
'Empat.  - Hmm.'
'Aku lupa tiga.  Tiga.'
'Lalu empat.  Empat setengah.'
'Empat tiga perempat.'
'Lari atau...
Pratiksha, berhenti.'
'Tidakkah menurutmu aku tampan?'
'TIDAK.'
'Bagaimana kalau aku
membiarkanmu menyisir rambutku?'
'Kalau begitu, kamu
pasti tampan dan tampan.'
'Bagus.  Di Sini.  Sisir rambutku.'
'Coba kulihat kapan kamu
menganggapku tampan.'
"Aku sedang tidak mood."
Ravi.
Tolong buka matamu sekali.
Saya berjanji
Aku akan menyisir rambutmu.
Kamu akan terlihat sangat tampan.
Sejujurnya.
Buka matamu sekali.
Silakan.
Tolong, Ravi.
Astaga!  Saya mungkin
keluar jalur tetapi saya tidak
pernah salah.  Jadi izinkan
saya mengatakannya saja.
Pratiksha telah memainkan permainan besar.
Anda mencoba
mengusirnya dari rumah.
Tapi dia telah menjadi
kepala keluarga.
Dolly, sekarang kamu tidak
memulai pertarungan baru.
Tahukah Anda bahwa Andalah
yang memicu masalah ini?
Bu, aku tidak berbohong.  Tidak pernah!
Pikirkan saja.
Mereka melecehkan Pratiksha.
Mereka ingin mengusirnya.
Mereka tidak bisa
mengusirnya keluar rumah.
Sebaliknya, dia menjadi
pemimpin di rumah kami.
Lihat.  Dia telah memihak
semua orang, satu per satu.
Pertama dia membawa Ravi ke sisinya.
Lalu kamu dan...
- Diam, bodoh!
Dia tidak membawaku ke sisinya.
Saya pergi ke sisinya.
Karena saya mendukung kebenaran.
Gadis itu benar.
Dan saya mendukung kebenaran.
Bahkan di masa depan, jika dia
benar, saya akan mendukungnya.
Dan Anda dapat memikirkan apa
pun yang Anda inginkan tentang saya.
Saya tidak peduli.
Tentu saja.  - Ya.
Mandeep, apakah kamu melihatnya?  Tidak ada
anggota keluarga Anda yang bersama Anda.
Baik Amar maupun ibu
mertuamu tidak bersamamu.
Dan putramu tidak pernah berada di sisimu.
Anda ditinggalkan sendirian.
Astaga!  Apa yang saya saksikan!
Sebaliknya, saya berharap saya
terjebak dalam kemacetan lalu lintas.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Seandainya saya tidak berada di sini
Saya tidak akan menyaksikan
Mandeep kehilangan rezimnya.
Mandeep, jangan salah paham tapi
aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya tahan melihat
apa pun tetapi saya tidak
bisa melihat siapa pun
meremehkan otoritas Anda.
Aku akan berdoa kepada Tuhan agar
kamu segera keluar dari semua masalahmu.
Tapi bagaimana caranya, ibu?
Bagaimana cara Anda
keluar dari permasalahan ini?
Apakah kamu melihatnya?
Pratiksha yang membawa sial itu
sebelumnya mengerahkan haknya ke rumah
tapi sekarang dia
telah datang ke rumah
sakit dan dia mengerahkan
tenaganya ke sini.
Secara tidak langsung dia telah membuktikan hal itu
dia memiliki lebih banyak
hak atas Ravi daripada kamu.
Bu.  - Tolong bangun.
Silakan keluar.
Pengunjung tidak diperbolehkan masuk.
Saya akan menelepon Anda ketika dia
sadar kembali.  Tapi tolong pergi sekarang.